Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Operation not allowed on an empty OLE container
zh: 不允許對空 OLE 容器執行操作

source: Invalid object verb
zh: 不正確物件動詞

source: %s Properties
zh: %s 屬性

source: License information for %s is invalid
zh: %S 的許可證資訊無效

source: License information for %s not found. You cannot use this control in design mode
zh: 找不到 %s 的許可證資訊。您不能使用此控制項在設計模式中

source: Unable to retrieve a pointer to a running object registered with OLE for %s/%s
zh: 無法檢索到一個正在運行的物件的指標與 OLE 註冊為 %s/%s

source: Default White
zh: 預設的白色

source: Default Tungsten
zh: 預設鎢

source: Reflex, 1/100, f:36, ISO 800
zh: 反射性，1/100，f:36，ISO 800

source: 3D Subjects
zh: 3D 物件

source: Flat Subjecs
zh: 平的社會存在

source: This "Portable Network Graphics" image is encoded with an unknown compression scheme which could not be decoded.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像編碼與未知的壓縮方案，無法解碼。

source: This "Portable Network Graphics" image uses an unknown interlace scheme which could not be decoded.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像使用無法解碼未知的交錯計畫。

source: The chunks must be compatible to be assigned.
zh: 區塊必須相容才能分配。

source: This "Portable Network Graphics" image is invalid because the decoder found an unexpected end of the file.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像無效，因為解碼器發現意外的檔結尾。

source: This "Portable Network Graphics" image contains no data.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像不包含資料。

source: The program tried to add a existent critical chunk to the current image which is not allowed.
zh: 程式試圖將存在重要大塊添加到當前的圖像，這不允許的。

source: It's not allowed to add a new chunk because the current image is invalid.
zh: 它已不允許添加一個新的塊，因為當前圖像無效。

source: The png image could not be loaded from the resource ID.
zh: Png 圖像可以不載入的資源 id。

source: Some operation could not be performed because the system is out of resources. Close some windows and try again.
zh: 由於系統資源不足，不能執行某些操作。請關閉一些視窗，然後重試。

source: Setting bit transparency color is not allowed for png images containing alpha value for each pixel (COLOR_RGBALPHA and COLOR_GRAYSCALEALPHA)
zh: 不允許為 png 圖像包含 （COLOR_RGBALPHA 和 COLOR_GRAYSCALEALPHA） 的每個圖元的 Alpha 值設置位透明度顏色

source: This operation is not valid because the current image contains no valid header.
zh: 此操作無效，因為當前圖像包含不正確標題。

source: The new size provided for image resizing is invalid.
zh: 新的大小提供了圖像的大小是不正確。

source: The "Portable Network Graphics" could not be created because invalid image type parameters have being provided.
zh: 無法創建"可移植網狀圖形"，因為不正確圖像類型參數已被提供。

source: '%s' is not a valid property value
zh: '%s' 不是一個有效的屬性值

source: OLE control activation failed
zh: OLE 控制項啟動失敗

source: Could not obtain OLE control window handle
zh: 無法獲取 OLE 控制項的視窗控制碼

source: Cannot change the size of a JPEG image
zh: 不能更改 JPEG 圖像的大小

source: JPEG error #%d
zh: JPEG 錯誤 # %d

source: JPEG Image File
zh: JPEG 影像檔

source: This "Portable Network Graphics" image is not valid because it contains invalid pieces of data (crc error)
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像無效，因為它包含無效資料 （crc 錯誤） 片

source: The "Portable Network Graphics" image could not be loaded because one of its main piece of data (ihdr) might be corrupted
zh: 因為其主資料 (ihdr) 片之一可能已損壞，無法載入"可移植網狀圖形"圖像

source: This "Portable Network Graphics" image is invalid because it has missing image parts.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像無效，因為它缺少圖像部分。

source: Could not decompress the image because it contains invalid compressed data. Description:
zh: 無法解壓縮圖像，因為它包含不正確壓縮的資料。 描述︰

source: The "Portable Network Graphics" image contains an invalid palette.
zh: "可移植網狀圖形"圖像包含不正確調色板。

source: The file being read is not a valid "Portable Network Graphics" image because it contains an invalid header. This file may be corrupted, try obtaining it again
zh: 正在讀取的檔不是有效的"可移植網狀圖形"圖像，因為它包含不正確標頭。此檔可能已損壞，請嘗試再次獲取它

source: This "Portable Network Graphics" image is not supported or it might be invalid. (IHDR chunk is not the first)
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像不受支援或無效。 （IHDR 塊不是第一次）

source: This "Portable Network Graphics" image is not supported because either its width or height exceeds the maximum size of 65535 pixels.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像不支援，因為它的寬度或高度超過 65535 圖元的最大大小。

source: There is no such palette entry.
zh: 沒有這種調色板項。

source: This "Portable Network Graphics" image contains an unknown critical part which could not be decoded.
zh: 此"可移植網狀圖形"圖像包含未知的關鍵區段，無法解碼。

source: Code 39 Extended
zh: 代碼 39 擴展

source: Code 128 A
zh: 代碼 128 A

source: Code 128 B
zh: 代碼 128 B

source: Code 128 C
zh: 代碼 128 C

source: Code 93
zh: 代碼 93

source: Code 93 Extended
zh: 擴展的代碼 93

source: Code MSI
zh: MSI 的代碼

source: Code Post Net
zh: 代碼發佈網

source: Codabar
zh: 條碼

source: UPC 2 digit supplemental
zh: UPC 2 位數補充

source: UPC 5 digit supplemental
zh: UPC 5 位數補充

source: Supplier Name
zh: 供應商名稱

source: Details 1
zh: 詳細資訊 1

source: Details 2
zh: 細節 2

source: Details 3
zh: 詳細資訊 3

source: Details 4
zh: 詳細資訊 4

source: Details 5
zh: 細節 5

source: Details 6
zh: 細節 6

source: Catalogue Plugin
zh: 目錄的外掛程式

source: The trial version of %s - %s has expired. Please register.
zh: 試用版的 %s-%s 已過期。 請註冊。

source: Unregistered version
zh: 未註冊的版本

source: 2 of 5 interleaved
zh: 2 5 交錯

source: 2 of 5 industrial
zh: 5 工業 2

source: 2 5 matrix
zh: 2 5 矩陣

source: Code 39
zh: 代碼 39

source: Fixed Size
zh: 固定的大小

source: Auto
zh: 自動

source: Custom
zh: 自訂

source: Over the picture
zh: 對圖片

source: Under the picture
zh: 下的圖片

source: Left to the picture
zh: 左邊的圖片

source: Right to the picture
zh: 權的圖片

source: Metal - Title
zh: 金屬-標題

source: Material
zh: 材料

source: Weight
zh: 重量

source: Selling Price 1
zh: 售價 1

source: Selling Price 2
zh: 銷售價格 2

source: Selections
zh: 選擇

source: Mask Width
zh: 遮罩寬度

source: Mask Height
zh: 遮罩高度

source: Family
zh: 家庭

source: SubGroup
zh: 分組

source: Page setting for
zh: 版面設定

source: Modular
zh: 模組化

source: Modular with summary
zh: 採用模組化與摘要

source: with summary
zh: 摘要

source: Connection must be active to set encryption passwords
zh: 連接必須是主動的去設置加密密碼

source: Video
zh: 視頻

source: Model
zh: 模型

source: Notes
zh: 備註

source: Creation Date
zh: 創建日期

source: Last Edit Date
zh: 最後編輯日期

source: Details subreport
zh: 詳細資訊報表

source: Family Image
zh: 家庭的圖像

source: Group Image
zh: 集團形象

source: Subgroup Image
zh: 亞組圖像

source: Not enough timers available
zh: 沒有足夠可用的計時器

source: %s is an InterBase 6.5 function. Please upgrade to InterBase 6.5 to use this functonality
zh: %s 是那個檔並且 6.5 功能。請升級到那個檔並且 6.5 使用此 functonality

source: Can not find default login prompt dialog. Please add DBLogDlg to the uses section of your main file.
zh: 找不到預設登錄提示對話方塊。 請將 DBLogDlg 添加到您的主要檔的使用部分。

source: Out of memory
zh: 記憶體不足

source: Invalid statement
zh: 不正確語句

source: Invalid Comment
zh: 不正確注釋

source: %s is an InterBase 7.0 function. Please upgrade to InterBase 7.0 to use this functonality
zh: %s 是那個檔並且 7.0 功能。請升級到那個檔並且 7.0 使用此 functonality

source: %s is an InterBase 7.1 function. Please upgrade to InterBase 7.1 to use this functonality
zh: %s 是那個檔並且 7.1 功能。請升級到那個檔並且 7.1 使用此 functonality

source: %s is an InterBase 2007 function. Please upgrade to InterBase 2007 to use this functonality
zh: %s 是那個檔並且 2007年功能。請升級到那個檔並且 2007 使用此 functonality

source: If you supply sizes you must supply 1 size for every file in the Files list (last size optional)
zh: 如果您提供大小你必須提供 1 大小的檔案清單中的每個檔 （最後大小可選）

source: Database can not be connected when performing an Online Dump
zh: 執行線上轉儲時，不能連接資料庫

source: Only DDL and DML (excluding Select statements) allowed within a Batch block
zh: 唯一的 DDL 和 DML （不包括 Select 語句） 允許在批次處理塊內

source: %s is not a registered server type
zh: %s 不是已註冊的伺服器類型

source: Invalid library type assigned. Valid strings are %s
zh: 不正確庫類型分配。 有效的字串是 %s

source: ServerType can not be changed on an active connection
zh: ServerType，不可以更改活動的連接

source: Both tablename and column name are required to set column level encryption passwords
zh: 設置列級加密密碼所需的表和列的名稱

source: No Install Options selected
zh: 沒有選擇任何安裝選項

source: DestinationDirectory is not set
zh: 未設置 DestinationDirectory

source: SourceDirectory is not set
zh: 未設置 SourceDirectory

source: Uninstall File Name is not set
zh: 卸載不設置檔案名稱

source: %s component requires Client to function properly
zh: %s 元件要求用戶端才能正常

source: %s component requires Server to function properly
zh: %s 元件要求伺服器運行正常

source: Invalid option specified
zh: 指定的選項無效

source: Unexpected onError return value
zh: 意外的 onError 傳回值

source: Unexpected onStatus return value
zh: 意外的 onStatus 傳回值

source: DPB Constant (%s) is unknown
zh: DPB 恒 (%s) 是未知

source: TPB Constant (%s) is unknown
zh: 城規會不斷 (%s) 是未知

source: Unknown Error - Can't retrieve plan
zh: 未知的錯誤-無法檢索計畫

source: Size Mismatch - Field %s size is too small for data
zh: 大小不匹配-欄位 %s 大小是資料而言太小

source: Events already registered
zh: 已註冊的事件

source: Trying to store a string of length %d into a field that can only contain %d
zh: 試圖存儲到欄位只能包含 %d%d 長度的字串

source: SPB Constant Not supported
zh: SPB 恒定不支援

source: SPB Constant Unknown
zh: SPB 恒定未知

source: Cannot perform operation -- service is not attached
zh: 不能執行的操作 — — 不附加服務

source: Cannot perform operation -- service is attached
zh: 不能執行的操作 — — 附加服務

source: Server Name Missing
zh: 伺服器名稱丟失

source: Query Parameters missing or incorrect
zh: 查詢參數丟失或不正確

source: start Parameters missing or incorrect
zh: 啟動參數丟失或不正確

source: Unexpected Output buffer value
zh: 意外的輸出緩衝區值

source: Generic ServiceStart not applicable: Use Specific Procedures to set configuration params
zh: 通用 ServiceStart 不適用︰ 使用特定的程式，以設置配置參數

source: SQL Monitor Instance is already present
zh: SQL 監視器實例已存在

source: Cannot print value
zh: 不能列印值

source: EOF in comment detected
zh: EOF 中檢測到的評論

source: EOF in string detected
zh: EOF 中檢測到的字串

source: Parameter name expected
zh: 預期的參數名稱

source: Successful execution
zh: 成功執行

source: Request is not live - cannot modify
zh: 請求不是活的-不能修改

source: No Provider
zh: 沒有提供程式

source: No Records Affected
zh: 沒有受影響的記錄

source: No Table Name assigned
zh: 沒有指定的表名稱

source: Cannot Create Primary Index; are created automatically
zh: 無法創建主索引;是自動創建的

source: Cannot Drop System Index
zh: 不能刪除系統索引

source: Table Name Mismatch
zh: 表名稱不匹配

source: Index Field Missing
zh: 缺少的索引欄位

source: Cannot Cancel events while processing
zh: 不能取消時處理事件

source: Invalid Event
zh: 不正確事件

source: Exceded Maximum Event limits
zh: 超出最大事件限制

source: No Events Registered
zh: 沒有註冊的事件

source: Invalid Queueing
zh: 不正確排隊

source: Invalid Registration
zh: 不正確註冊

source: Invalid Batch Move
zh: 不正確批次處理移動

source: SQL Dialect Invalid
zh: SQL 方言無效

source: User abort
zh: 使用者中止

source: Data set is uni-directional
zh: 資料集是單向

source: Cannot create shared resource. (Windows error %d)
zh: 無法創建共用的資源。（Windows 錯誤 %d）

source: Windows API error. (Windows error %d [$%.8x])
zh: Windows API 錯誤。（Windows 錯誤 %d [$%.8x]）

source: Column lists do not match
zh: 列清單不匹配

source: Column types don't match. (From index: %d; To index: %d)
zh: 列類型不匹配。(從索引: %d;索引: %d)

source: Can't end a shared transaction unless it is forced and equal to the transaction's TimeoutAction
zh: 不能結束共用的事務，除非它是強迫和等於交易 TimeoutAction

source: Circular DataLink Reference
zh: 資料鏈的循環參考

source: Empty SQL Statement
zh: 空的 SQL 語句

source: use Open for a Select Statement
zh: 使用 Select 語句打開

source: Required Param value not set
zh: 未設置所需的參數值

source: No Stored Procedure Name assigned
zh: 沒有分配的預存程序名稱

source: use ExecProc for Procedure; use TQuery for Select procedures
zh: 使用 ExecProc 的過程;TQuery 用於選擇程式

source: Update Failed
zh: 更新失敗

source: CachedUpdates not enabled
zh: CachedUpdates 未啟用

source: Blob stream cannot be read
zh: 不能讀取 blob 流

source: Blob stream cannot be written
zh: 不能寫入 blob 流

source: Empty query
zh: 空查詢

source: Cannot "open" a non-select statement. Use ExecQuery
zh: 不能"打開"非選擇語句。使用 ExecQuery

source: No access to field "%s"
zh: 沒有機會獲得欄位"%s"

source: Field "%s" is read-only
zh: 欄位"%s"是唯讀

source: Field "%s" not found
zh: 欄位"%s"找不到

source: Not in edit mode
zh: 不處於編輯模式

source: Cannot insert into dataset. (No insert query)
zh: 無法插入資料集。（沒有插入查詢）

source: Cannot post. (No update/insert query)
zh: 不能發佈。（沒有更新/插入查詢）

source: Cannot update. (No update query)
zh: 不能更新。（沒有更新查詢）

source: Cannot delete from dataset. (No delete query)
zh: 無法從資料集中刪除。（沒有刪除查詢）

source: Cannot refresh row. (No refresh query)
zh: 無法刷新行。（沒有刷新查詢）

source: Buffer not set
zh: 緩衝區未設置

source: Circular references not permitted
zh: 不允許循環參考

source: SQL Parse Error: %s
zh: SQL 解析錯誤: %s

source: Database not assigned
zh: 資料庫未分配

source: Transaction not assigned
zh: 不分配事務

source: XSQLDA index out of range
zh: XSQLDA 索引超出範圍

source: XSQLDA name does not exist (%s)
zh: XSQLDA 名稱不存在 (%s)

source: End of file
zh: 檔結尾

source: Beginning of file
zh: 檔的開頭

source: Invalid statement handle
zh: 語句控制碼無效

source: IBSQL Open
zh: IBSQL 開放

source: IBSQL Closed
zh: IBSQL 關閉

source: Dataset open
zh: 打開資料集

source: Dataset closed
zh: 資料集關閉

source: Unknown SQL Data type (%d)
zh: 未知的 SQL 資料類型 (%d)

source: Invalid column index (index exceeds permitted range)
zh: 不正確列索引 （索引超出允許的範圍）

source: Invalid parameter index (index exceeds permitted range)
zh: 不正確參數的索引 （索引超出允許的範圍）

source: Invalid data conversion
zh: 不正確資料轉換

source: Column cannot be set to null (%s)
zh: 不能將列設置為 null (%s)

source: Cannot set database
zh: 不能設置資料庫

source: Cannot set transaction
zh: 不能設置事務

source: Operation cancelled at user's request
zh: 在使用者的請求取消操作

source: DPB Constant (isc_dpb_%s) is unsupported
zh: DPB 恒 (isc_dpb_ %s) 是不受支援

source: DPB Constant (%d) is unknown
zh: DPB 恒 (%d) 是未知

source: TPB Constant (isc_tpb_%s) is unsupported
zh: 城規會恒 (isc_tpb_ %s) 是不受支援

source: TPB Constant (%d) is unknown
zh: 城規會不斷 (%d) 是未知

source: Cannot perform operation -- DB is not open
zh: 不能執行的操作 — — DB 未打開

source: Cannot perform operation -- DB is currently open
zh: 不能執行的操作 — — DB 是當前打開

source: Database name is missing
zh: 資料庫名稱是失蹤

source: Transaction is not active
zh: 事務未處於活動狀態

source: Transaction is active
zh: 事務處於活動狀態

source: Timeout values cannot be negative
zh: 超時值不能為負

source: No databases are listed in transaction component
zh: 沒有資料庫中事務元件列出

source: Updating wrong database
zh: 更新錯誤的資料庫

source: Updating wrong transaction. Unique transaction expected in set
zh: 更新錯誤交易。獨特的交易預計在集

source: Plan:
zh: 計畫︰

source: Plan: Can't retrieve plan - too large
zh: 計畫︰ 不能檢索計畫-太大

source: : [Commit (Hard commit)]
zh: : [提交 （硬提交）]

source: : [Commit retaining (Soft commit)]
zh: : [承諾保留 （軟提交）]

source: : [Rollback]
zh: : [回滾]

source: : [Rollback retaining (Soft rollback)]
zh: : [回滾保留 （軟回滾）]

source: : [Start transaction]
zh: : [啟動事務]

source: [Application:
zh: [應用程式︰

source: InterBase library %s not found in the path. Please install InterBase to use this functionality
zh: InterBase 庫路徑中找不到 %s。請安裝那個檔並且要使用此功能

source: InterBase Install DLL ibinstall.dll not found in the path. Please install InterBase 6 to use this functionality
zh: InterBase 安裝 DLL ibinstall.dll 路徑中找不到。請安裝那個檔並且 6 若要使用此功能

source: %s is an InterBase 6 function. Please upgrade to InterBase 6 to use this functonality
zh: %s 是那個檔並且 6 功能。請升級到那個檔並且 6 使用此 functonality

source: Unsupported feature
zh: 不支援的功能

source: Not permitted
zh: 不允許

source: Temporary file access error
zh: 暫存檔案訪問錯誤

source: Database connection timed out
zh: 資料庫連接超時

source: Record not found
zh: 找不到記錄

source: BCD overflow
zh: BCD 溢出

source: %s is not a valid BCD value
zh: %s 不是有效的 BCD 值

source: Could not parse SQL TimeStamp string
zh: 無法解析 SQL 時間戳記字串

source: Invalid SQL date/time values
zh: 不正確 SQL 日期/時間值

source: [Misc]
zh: [雜項]

source: [Error]
zh: [錯誤]

source: : [Attach]
zh: : [連接]

source: : [Detach]
zh: : [分離]

source: : [Query]
zh: : [查詢]

source: : [Start]
zh: : [開始]

source: : [Execute]
zh: : [執行]

source: : [Fetch]
zh: : [獲取]

source: : [Prepare]
zh: : [準備]

source: Arithmetic in filter expressions not supported
zh: 演算法中不受支援的篩選器運算式

source: Expression is not an aggregate expression
zh: 運算式不是聚合的運算式

source: Constant is not correct type %s
zh: 不變的是不正確的類型 %s

source: Aggregate expressions not allowed in filters
zh: 在篩選器中不允許的聚合運算式

source: IN predicate list may not be empty
zh: 在謂詞清單不能為空

source: Invalid use of keyword
zh: 使用不正確關鍵字

source: Parameter '%s' not found
zh: 參數 %s 找不到

source: Unable to load bind parameters
zh: 無法載入的綁定參數

source: Field '%s' is of an unsupported type
zh: 欄位 %s 是類型的不受支援

source: SQL not supported
zh: SQL 不支援

source: Execute not supported
zh: 執行不受支援

source: Field '%s' is not the correct type of calculated field to be used in an aggregate, use an internalcalc
zh: 欄位 %s 不是正確類型的計算欄位，用於在聚合中，使用 internalcalc

source: Operation not allowed on a unidirectional dataset
zh: 不允許單向資料集上執行此操作

source: Unassigned variant value
zh: 未賦值的變數值

source: Nested dataset must inherit from %s
zh: 嵌套資料集必須繼承從 %s

source: Filter expression incorrectly terminated
zh: 篩選器運算式不正確地終止

source: Unterminated field name
zh: 未終止的欄位名稱

source: Unterminated string constant
zh: 未終止的字串常量

source: Invalid filter expression character: '%s'
zh: 不正確篩選器運算式字元: '%s'

source: '(' expected but %s found
zh: ' (' 預期但發現 %s

source: ')' expected but %s found
zh: '） ' 預期但發現 %s

source: ')' or ',' expected but %s found
zh: '） '，' 預期但發現 %s

source: Expression expected but %s found
zh: 預期的運算式，但發現 %s

source: Field '%s' cannot be used in a filter expression
zh: 篩選器運算式中不能使用欄位 %s

source: NULL only allowed with '=' and '<>'
zh: 只允許 '=' 和 '<>'，則為 Null

source: Constant out of range
zh: 常量超出範圍

source: Incorrectly formed filter expression
zh: 篩選器運算式格式不正確

source: nothing
zh: 什麼都不

source: Type mismatch in expression
zh: 運算式中的類型不匹配

source: Operation cannot mix aggregate value with record-varying value
zh: 操作不能混合使用聚合值與記錄變值

source: Field '%s' must have a value
zh: %S 欄位必須有值

source: Field '%s' has no dataset
zh: 欄位 %s 已不到資料集

source: Field '%s' cannot be a calculated or lookup field
zh: 欄位 %s 無法計算或查找欄位

source: Field '%s' cannot be modified
zh: 不能修改欄位 %s

source: Duplicate index name '%s'
zh: 重複的索引名稱 %s

source: No index for fields '%s'
zh: 沒有索引的欄位 %s

source: Index '%s' not found
zh: 索引 %s 找不到

source: Duplicate name '%s' in %s
zh: 重複的名稱 '%s' %s 中

source: Circular datalinks are not allowed
zh: 不允許迴圈資料連結

source: Lookup information for field '%s' is incomplete
zh: 欄位 %s 的查找資訊不完整

source: DataSource cannot be changed
zh: 不能更改資料來源

source: Cannot perform this operation on an open dataset
zh: 無法執行此操作打開資料集上

source: Dataset not in edit or insert mode
zh: 資料集不在編輯模式或插入模式

source: Cannot perform this operation on a closed dataset
zh: 無法執行此操作在一個封閉的資料集

source: Cannot perform this operation on an empty dataset
zh: 無法執行此操作在一個空的資料集

source: Cannot modify a read-only dataset
zh: 不能修改唯讀資料集

source: Invalid FieldKind
zh: 不正確 FieldKind

source: Field '%s' is of an unknown type
zh: 欄位 %s 是一種未知類型的

source: Field name missing
zh: 欄位名稱丟失

source: Duplicate field name '%s'
zh: 重複的欄位名稱 %s

source: Field '%s' not found
zh: 欄位 %s 找不到

source: Cannot access field '%s' as type %s
zh: 無法訪問 %s 的欄位作為類型 %s

source: Invalid value for field '%s'
zh: 欄位 %s 的值無效

source: %g is not a valid value for field '%s'. The allowed range is %g to %g
zh: %g 不是欄位 %s 的有效值。允許的範圍內是 %g 到 %g

source: %s is not a valid value for field '%s'. The allowed range is %s to %s
zh: %s 不是有效的值的欄位 %s。允許的範圍內是 %s 到 %s

source: '%s' is not a valid integer value for field '%s'
zh: '%s' 不是一個有效的整數值欄位 %s

source: '%s' is not a valid boolean value for field '%s'
zh: '%s' 不是一個有效的布林值為欄位 %s

source: '%s' is not a valid floating point value for field '%s'
zh: %s 不是有效的浮點值的欄位 %s

source: Type mismatch for field '%s', expecting: %s actual: %s
zh: 類型不匹配的欄位 '%s'，期待︰ 實際的 %s: %s

source: Size mismatch for field '%s', expecting: %d actual: %d
zh: 大小不匹配欄位 '%s'，期待: %d 實際: %d

source: Invalid variant type or size for field '%s'
zh: 不正確變數類型或欄位 '%s' 的大小

source: Value of field '%s' is out of range
zh: %S 欄位的值超出範圍

source: Unable to insert an item
zh: 無法插入專案

source: Invalid owner
zh: 不正確擁有者

source: %s is already associated with %s
zh: %s 已與 %s 關聯

source: This control requires version 4.70 or greater of COMCTL32.DLL
zh: 這種控制要求 4.70 或更高的 COMCTL32 版本。DLL

source: Date exceeds maximum of %s
zh: 日期超出最大值的 %s

source: Date is less than minimum of %s
zh: 日期是小於最小值的 %s

source: You must be in ShowCheckbox mode to set to this date
zh: 你必須在 ShowCheckbox 模式下設置到此日期

source: Failed to set calendar date or time
zh: 未能設置日曆上的日期或時間

source: Failed to set maximum selection range
zh: 未能設置最大選擇範圍

source: Failed to set calendar min/max range
zh: 未能設置日曆最小/最大範圍

source: Failed to set calendar selected range
zh: 未能設置日曆選擇範圍

source: Invalid field size
zh: 欄位大小無效

source: Feature not supported by this style
zh: 不支援這種風格的功能。

source: Style '%s' is not registered
zh: 未註冊樣式 %s

source: Cannot unregister the system style
zh: 不能登出系統風格

source: Style not registered
zh: 未註冊的風格

source: Invalid ZStream operation!
zh: 不正確流操作

source: ZIP: Invalid Password
zh: 不正確碼字

source: Failed to clear tab control
zh: 未能清除索引標籤控制項

source: Failed to delete tab at index %d
zh: 未能刪除索引 %d 處的選項卡

source: Failed to retrieve tab at index %d
zh: 未能檢索索引 %d 處的選項卡

source: Failed to get object at index %d
zh: 未能在索引 %d 獲取物件

source: Failed to set tab "%s" at index %d
zh: 未能在索引 %d 設置選項卡"%s"

source: Failed to set object at index %d
zh: 未能在索引 %d 設置物件

source: MultiLine must be True when TabPosition is tpLeft or tpRight
zh: 多行必須為 True，當 TabPosition 是 tpLeft 或 tpRight

source: Invalid item level assignment
zh: 專案級別分配無效

source: Invalid level (%d) for item "%s"
zh: 不正確等級 (%d) 項"%s"

source: Invalid index
zh: 不正確索引

source: %s has no owner
zh: %s 已沒有擁有者

source: Source and destination require the same owner
zh: 源和目標需要相同的擁有者

source: %s cannot be owned by a different canvas
zh: %s 不能擁有的不同的畫布

source: Not a solid color brush
zh: 不單色筆刷

source: Invalid brush style
zh: 不正確畫筆風格

source: Unable to load style '%s'
zh: 無法載入樣式 %s

source: Unable to load styles: %s
zh: 無法載入樣式: %s

source: Style '%s' already registered
zh: 已經註冊了樣式 %s

source: Style class '%s' already registered
zh: 樣式類 '%s' 已註冊

source: Style '%s' not found
zh: 樣式 %s 找不到

source: Style class '%s' not found
zh: 樣式類 %s 找不到

source: Invalid style handle
zh: 控制碼無效樣式

source: Invalid style format
zh: 無效樣式的格式

source: Class '%s' is already registered for '%s'
zh: 已經為 %s 註冊了類 %s

source: Class '%s' is not registered for '%s'
zh: '%S' 的類未註冊為 %s

source: %s parameter cannot be nil
zh: %s 參數不能為零

source: Listbox (%s) style must be virtual in order to set Count
zh: 清單方塊 (%s) 樣式必須為虛擬才能設置計數

source: No OnGetItem event handler assigned
zh: 沒有分配的 OnGetItem 事件處理常式

source: "%s" is an invalid path
zh: "%s"是無效路徑

source: Big Endian Unicode
zh: 大端位元組序 Unicode

source: Cannot remove shell notification icon
zh: 不能刪除殼通知圖示

source: PageControl must first be assigned
zh: PageControl 必須首先分配

source: %s requires Windows Vista or later
zh: %s 要求 Windows Vista 或更高版本

source: Button%d
zh: 按鈕 %d

source: RadioButton%d
zh: %D 選項按鈕

source: Caption cannot be empty
zh: 標題不能為空

source: Invalid canvas operation
zh: 不正確畫布操作

source: Docked control must have a name
zh: 停靠的控制項必須有一個名稱

source: Error removing control from dock tree
zh: 從錯誤刪除控制項停靠樹

source: - Dock zone not found
zh: -未找到停靠區

source: - Dock zone has no control
zh: -停靠區已無法控制

source: Error loading dock zone from the stream. Expecting version %d, but found %d.
zh: 載入時出錯停靠區從流。期待版本 %d，但發現 %d。

source: Multiselect mode must be on for this feature
zh: 多選模式必須為此功能

source: Length of value array must be >= length of prompt array
zh: 值陣列的長度必須為 > = 提示陣列的長度

source: Prompt array must not be empty
zh: 迅速的陣列不能為空

source: &Username
zh: 與使用者名 (&U)

source: &Password
zh: 與密碼 (&P)

source: &Domain
zh: 與域 (&D)

source: Separator
zh: 分隔符號

source: Error setting %s.Count
zh: 錯誤設置 %s.Count

source: Ctrl+
zh: 按 Ctrl +

source: Value must be between %d and %d
zh: 值必須介於 %d 和 %d

source: Unable to insert a line
zh: 不能插入行

source: Invalid clipboard format
zh: 剪貼簿格式無效

source: Clipboard does not support Icons
zh: 剪貼簿不支援圖示

source: Cannot open clipboard: %s
zh: 無法打開剪貼簿: %s

source: Text exceeds memo capacity
zh: 文本超出備忘錄容量

source: Operation not supported on selected printer
zh: 不支援所選印表機上的操作

source: There is no default printer currently selected
zh: 沒有當前選定的預設印表機

source: Menu '%s' is already being used by another form
zh: 功能表 %s 已被使用的另一種形式
